Здесь можно скачать сам скрипт, а также набор модулей для Sword, отконвертированных при помощи него.

Если возникнет желание добавить еще модули в раздел загрузок, то оно только приветствуется. Присылайте ссылку на оригинальный модуль BibleQuote и я постараюсь отконвертировать и выложить. Или же присылайте уже готовые модули, чтобы я выложил их на сайте.
Возможно также вы хотели узнать о

Библия для Android

Библия для iPhone

Библия для Windows
Детали об использовании программы

Программа создает в выходной папке структуру папок и файлов, соответствующую структуре, согласно которой хранятся модули в программах на базе библиотеки Sword. То есть достаточно просто скопировать содержимое выходной папки в папку для хранения модулей, например "~/.sword" (для Linux) или в папку "C:\Program Files\CrossWire\The SWORD Project" (для Windows), и получить сконвертированный модуль установленным в системе.

Для нормальной работы программе необходимо наличие в системе утилит от проекта Sword: osis2mod, tei2mod, xml2gbs или по пути, прописанному в PATH или в папке с программой. Для Windows их можно скачать отдельно по адресу: http://crosswire.org/ftpmirror/pub/sword/utils/win32/ (выбирайте последнюю версию архива sword-utilities (например в данный момент это sword-utilities-1.6.2.zip).

Если у вас Linux, то эти утилиты поставляются в составе пакета, содержащего библиотеку sword. В разных дистрибутивах называется по-разному, например libsword8 (в Ubuntu, установка apt-get install libsword8), sword (в Fedora, установка yum install sword). 
